(UFBA / Adaptada) Numa usina hidrelétrica, a energia da queda-d’água é transformada em energia cinética de rotação numa turbina, em seguida em energia elétrica, num alternador, e finalmente é distribuída através de cabos de alta-tensão. Os princípios físicos envolvidos na produção e distribuição de energia permitem afirmar: 
01. A queda-d’água provoca uma perda de energia potencial gravitacional e um ganho de energia cinética de translação. 
02. A energia cinética de rotação da turbina é parcialmente transformada em energia elétrica, usando-se, para essa transformação, o fenômeno de indução eletromagnética. 
04. A resistência elétrica de um cabo de transmissão é diretamente proporcional ao seu comprimento e inversamente proporcional à sua área de secção transversal. 
08. Os transformadores situados na usina têm, para efeito da distribuição de energia em cabos de alta tensão, menor número de espiras na bobina primária do que na bobina secundária. 
16. Os transformadores convertem corrente alternada em corrente contínua e vice-versa. 32. A perda de energia elétrica, num cabo de transmissão, é diretamente proporcional à sua resistência e inversamente proporcional à corrente elétrica que o percorre. 
Dê como resposta a soma dos valores associados às proposições verdadeiras: